Characters, actions, places, occupations,
Figuren, Handlungen, Orte, Berufe,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Die Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
If I’d known staying here would inconvenience them this much,
Wenn ich gewusst hätte, dass der Aufenthalt hier ihnen so viele Unannehmlichkeiten bereiten würde,
I would’ve stayed at the hotel I booked.
Ich wäre in dem Hotel geblieben, das ich gebucht hatte.
I just want to take care of you as best as I can.
Ich möchte mich einfach so gut wie möglich um dich kümmern .
That’s all.
Das ist alles.
You have to follow my orders today.
Du musst heute meinen Anweisungen Folge leisten.
Give me a smile.
Schenk mir ein Lächeln.
When you look at someone you love, what kind of eyes do you usually give them?
Wenn du jemanden anschaust, den du liebst, welchen Blick schenkst du ihm dann normalerweise?
The eyes I give someone I love?
Der Blick, den ich jemandem schenke, den ich liebe?
What’s the meaning of this?
Was bedeutet das?
Why is Peach not the photographer?
Warum ist Peach nicht die Fotografin?
Did no one tell you?
Hat dir das denn niemand gesagt?
Before Wiwid fired me, he had already signed a new photographer.
Bevor Wiwid mich feuerte, hatte er bereits einen neuen Fotografen engagiert.
You’re the one who screwed up my life, aren’t you?
Du hast mein Leben ruiniert, nicht wahr?
Mr. Thee!
Herr Thee!
I’m not going to kill him.
Ich werde ihn nicht töten.
Don’t hurt our kids!
Tut unseren Kindern nichts an!
Let go of me!
Lass mich los!
I’m here. It’s okay.
Ich bin da. Alles in Ordnung.
Does it hurt, Peach?
Tut es weh, Peach?
Don’t be afraid.
Hab keine Angst.
I’ll protect you, Lookplub.
Ich werde dich beschützen, Lookpub.
But what about you?
Aber was ist mit dir?
No one can protect you.
Niemand kann dich beschützen.
I’ve been worried sick about you.
Ich habe mir wahnsinnige Sorgen um dich gemacht.
Did you stay with me all night?
Bist du die ganze Nacht bei mir geblieben?
Do you realize how long you were asleep?
Ist dir eigentlich bewusst, wie lange du geschlafen hast?
If you’d opened your eyes just one hour later,
Hättest du deine Augen nur eine Stunde später geöffnet,
I would've gone into your dream to pull you out.
Ich wäre in deinen Traum eingedrungen , um dich herauszuholen.
Why are you smiling?
Warum lächelst du?
Did I hurt you?
Habe ich dir wehgetan?
Wait here. I’ll get you a doctor.
Warten Sie hier. Ich hole Ihnen einen Arzt.
Hey.
Hey.
No.
NEIN.
It doesn’t hurt.
Es tut nicht weh.
-You don’t have to. -But you’re crying.
-Das musst du nicht. -Aber du weinst.
No.
NEIN.
I can see it with my own eyes. Why are you denying it?
Ich sehe es mit eigenen Augen. Warum leugnest du es?
You’re with me. What are you still afraid of?
Du bist bei mir. Wovor hast du noch Angst?
You’re the reason.
Du bist der Grund.
Is someone like me, who’s willing to protect you with my life, making you cry?
Bringt dich jemand wie ich, der bereit ist, dich mit meinem Leben zu beschützen, zum Weinen?
Make the most of your days off.
Nutzen Sie Ihre freien Tage optimal.
I can handle things here. Don’t worry.
Ich kann das hier regeln. Keine Sorge.
(But Boss…)
(Aber Chef…)
Talk to you later, Mok.
Wir sprechen später, Mok.
I have to take care of Peach now.
Ich muss mich jetzt um Peach kümmern.
(Yes, Boss.)
(Ja, Chef.)
How is he?
Wie geht es ihm?
The doctor said there’s nothing to worry about.
Der Arzt sagte, es gäbe keinen Grund zur Sorge.
Are you sure?
Bist du sicher?
There’s no internal injury?
Gibt es keine inneren Verletzungen?
What about his brain,
Und sein Gehirn?
internal organs,
innere Organe
or anything that could become a chronic problem in the future?
oder irgendetwas, das sich in Zukunft zu einem chronischen Problem entwickeln könnte?
Is there anything like that?
Gibt es so etwas?
I think you should listen to the nurse.
Ich denke, Sie sollten auf die Krankenschwester hören.
Earlier, the doctor did a full check.
Zuvor hatte der Arzt eine vollständige Untersuchung durchgeführt.
What about his hands?
Und seine Hände?
Can he still hold a camera like usual?
Kann er noch wie gewohnt eine Kamera halten?
There’s nothing to worry about, right?
Da gibt es nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste, oder?
All the test results came back good.
Alle Testergebnisse waren gut.
You can leave.
Sie können gehen.
I need some private time.
Ich brauche etwas Zeit für mich.
Let’s finish settling this.
Lasst uns das nun endgültig klären.
What is this about?
Worum geht es hier?
If someone had to make you cry,
Wenn dich jemand zum Weinen bringen müsste,
can I be the last person on earth to do that?
Kann ich der letzte Mensch auf Erden sein , der das tut?
Kian’s right-hand man is still as good as ever.
Kians rechte Hand ist nach wie vor so gut wie eh und je.
Please keep your distance.
Bitte halten Sie Abstand.
How far do you want?
Wie weit möchten Sie gehen?
A normal distance between a boss and an employee.
Ein normaler Abstand zwischen Chef und Angestelltem.
You’re so cold.
Du bist so kalt.
Please don’t do that again, Mr. Kritdanai.
Bitte tun Sie das nicht wieder, Herr Kritdanai.
You know I don’t like it.
Du weißt, dass ich das nicht mag.
But I like it.
Aber ich mag es.
Ouch!
Autsch!
Wow.
Wow.
Your heart is beating pretty fast.
Dein Herz schlägt ziemlich schnell.
How’s it going in the love department?
Wie läuft es in der Liebe?
Single.
Einzel.
I’m asking about Kian.
Ich frage nach Kian.
I’m talking about Mr. Thee too.
Ich spreche auch von Herrn Thee.
Amazing.
Toll.
How’s that amazing?
Ist das nicht erstaunlich?
You two used to wish each other would find good love.
Ihr beide habt euch immer gewünscht, dass der jeweils andere die wahre Liebe findet.
What I think is amazing…
Was ich erstaunlich finde…
is you.
Das bist du.
Why didn’t you call me?
Warum hast du mich nicht angerufen?
At that moment, it was hard to even run away.
In diesem Moment war es sogar schwer, wegzulaufen.
I mean before that.
Ich meine die Zeit davor.
Why didn’t you call to tell me you didn’t have a car?
Warum hast du mich nicht angerufen, um mir zu sagen, dass du kein Auto hast?
Can I really call you about something that small?
Kann ich Sie wirklich wegen so einer Kleinigkeit anrufen ?
Hundreds and thousands of people want my number.
Hunderttausende Menschen wollen meine Nummer.
You have my number, but won’t call me.
Du hast meine Nummer, rufst mich aber nicht an.
I didn’t know you’d allow me to do that.
Ich wusste nicht, dass du mir das erlauben würdest.
I was the one who saved my number on your phone.
Ich war es, die meine Nummer auf deinem Handy gespeichert hat.
That means I gave you permission to call me
Das bedeutet, ich habe dir die Erlaubnis gegeben, mich so zu nennen.
about anything at any time.
über alles und jederzeit.
Or as often as you want.
Oder so oft Sie möchten.
Don’t bite your lips.
Beiß dir nicht auf die Lippen.
They could crack.
Sie könnten brechen.
I can’t stand seeing you hurt any more than you already are, Peach.
Ich kann es nicht ertragen, dich noch mehr leiden zu sehen, Peach.
You look like you’re going to cry again.
Du siehst aus, als würdest du gleich wieder weinen.
Am I hurting you?
Tue ich dir weh?
Do you want me to leave?
Soll ich gehen?
You’re making me feel like a little kid.
Du gibst mir das Gefühl, wieder ein kleines Kind zu sein.
It’d be great if you were little.
Es wäre toll, wenn du klein wärst.
I’d carry you in my pocket everywhere.
Ich würde dich überall in meiner Tasche mit mir herumtragen.
I won’t let anyone hurt you again.
Ich werde nicht zulassen, dass dich jemals wieder jemand verletzt.
Mr. Thee.
Herr Thee.
You’re mine.
Du gehörst mir.
No one has the right to mess with the one I call mine.
Niemand hat das Recht, sich an dem zu vergreifen, was ich mein nenne.
Reasons humans cry.
Gründe, warum Menschen weinen.
(Humans cry for many reasons.)
(Menschen weinen aus vielen Gründen.)
(They can be physical or mental.)
(Sie können physischer oder psychischer Natur sein.)
(Humans cry because of overwhelming feelings.)
(Menschen weinen aufgrund überwältigender Gefühle.)
(Sadness, happiness, pain, or even stress.)
(Traurigkeit, Freude, Schmerz oder auch Stress.)
(Tears are a form of release.)
(Tränen sind eine Form der Befreiung.)
I’m sorry I cried to you.
Es tut mir leid, dass ich bei dir geweint habe.
You’re probably surprised.
Sie werden wahrscheinlich überrascht sein.
I didn’t cry because you did something bad,
Ich habe nicht geweint, weil du etwas Schlimmes getan hast.
but because you did something good.
sondern weil du etwas Gutes getan hast.
If I did something good, then you should be smiling.
Wenn ich etwas Gutes getan habe, dann solltest du lächeln.
You might know a bit about my background.
Vielleicht wissen Sie schon einiges über meinen Hintergrund.
Did Mok tell on me?
Hat Mok mich verpfiffen?
You might already know that my sister and I only have each other.
Vielleicht wissen Sie ja schon, dass meine Schwester und ich nur einander haben.
I had to grow up quickly to become a father, a mother, and a brother to Plub.
Ich musste schnell erwachsen werden, um Vater, Mutter und Bruder für Plub zu sein.
It’s like I’m forced to never show weakness.
Es ist, als wäre ich gezwungen , niemals Schwäche zu zeigen.
I actually don’t even remember the last time I cried.
Ich kann mich ehrlich gesagt gar nicht mehr erinnern, wann ich das letzte Mal geweint habe.
If I had to cry, I’d have to do it alone in secret.
Wenn ich weinen müsste, müsste ich es allein und heimlich tun.
With you earlier, I felt like a kid again.
Bei dir vorhin habe ich mich wieder wie ein Kind gefühlt.
I just realized how good being taken care of by someone feels.
Mir ist gerade erst bewusst geworden, wie gut es sich anfühlt, von jemandem umsorgt zu werden.
(If you want to take care of someone for the rest of your life,)
(Wenn Sie sich für den Rest Ihres Lebens um jemanden kümmern möchten ,)
(the best way is to get married and constantly give each other love.)
(Am besten ist es, zu heiraten und sich gegenseitig ständig Liebe zu schenken.)
(But before you get there, don’t forget to win their heart first.)
(Aber bevor du so weit bist, vergiss nicht, zuerst ihr Herz zu gewinnen.)
(I’m rooting for you.)
(Ich drücke dir die Daumen.)
Yes, I’m sorry.
Ja, tut mir leid.
I didn’t text you back because I fell asleep.
Ich habe dir nicht zurückgeschrieben, weil ich eingeschlafen bin.
(I called you so many times, but you wouldn’t pick up.)
(Ich habe dich so oft angerufen, aber du bist nicht rangegangen.)
(I was worried sick. I almost went to see you at home.)
(Ich war furchtbar besorgt. Ich wäre fast zu dir nach Hause gefahren.)
Huh? Did you come?
Hä? Bist du gekommen?
(You sound weird, like you didn’t come home last night.)
(Du klingst komisch, als wärst du letzte Nacht nicht nach Hause gekommen.)
Of course, I came home.
Natürlich bin ich nach Hause gekommen.
Where else would I have stayed?
Wo hätte ich sonst übernachten sollen?
I promise it won’t happen again.
Ich verspreche, dass es nicht wieder vorkommen wird.
Come on. Let me open it for you.
Komm schon. Lass mich es dir öffnen.
(Whose voice is that?)
(Wessen Stimme ist das?)
Whose voice? No one.
Wessen Stimme? Niemandes.
(Send me a selfie.)
(Schick mir ein Selfie.)
Huh?
Hä?
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Give me a second.
Einen Moment bitte.
Let me take one inside the house.
Ich nehme mir einen mit ins Haus.
Hello?
Hallo?
I’ll send it in a bit.
Ich schicke es gleich ab.
Sent.
Gesendet.
(Whose shadow is that in the mirror?)
(Wessen Schatten ist das im Spiegel?)
Huh? Who?
Hä? Wer?
Was it the light?
Lag es am Licht?
Don’t say stuff like that, Plub. You’re scaring me.
Sag sowas nicht, Plub. Du machst mir Angst.
Plub! Are you pranking me?
Plub! Willst du mich veräppeln?
(Don’t let me find out you’re secretly dating)
(Lass mich bloß nicht herausfinden, dass du heimlich jemanden triffst!)
(and that’s why you didn’t come home.)
(Und deshalb bist du nicht nach Hause gekommen.)
I’m an adult. Why would I date in secret?
Ich bin erwachsen. Warum sollte ich heimlich Dates haben?
(If you want to confess, just tell me when to meet up.)
(Wenn du mir etwas beichten willst, sag mir einfach, wann wir uns treffen sollen.)
(Don’t make me find out on my own.)
(Lass mich das nicht selbst herausfinden.)
What are you doing, by the way?
Was machst du eigentlich gerade?
Are you at the office? What time do you get off?
Bist du im Büro? Wann hast du Feierabend?
(I’m at the outpost.)
(Ich bin im Außenposten.)
Huh?
Hä?
You’re at the guard post?
Du bist am Wachposten?
Hey, hide!
Hey, versteck dich!
My sister is almost here!
Meine Schwester ist fast da!
Right here. Hide yourself.
Genau hier. Versteck dich.
-Are you sure this is a good idea? -Get inside.
-Bist du sicher, dass das eine gute Idee ist? -Geh hinein.
But you have a lot of stuff in here.
Aber du hast hier eine Menge Zeug drin.
Try to get in.
Versuchen Sie, hineinzukommen.
I’m trying.
Ich versuche es.
Alright, come out.
Na gut, komm raus.
Come out.
Herauskommen.
Go hide under the table.
Versteck dich unter dem Tisch.
Duck down.
Duck dich.
Under the table.
Unter dem Tisch.
Hide your head too.
Versteck auch deinen Kopf.
Your sister must be blind
Deine Schwester muss blind sein.
if she doesn’t see me.
Wenn sie mich nicht sieht.
Come here.
Komm her.
Go over there. Go!
Geh rüber. Los!
(Help me push the bottom lane. They’re in our outpost.)
(Hilf mir, die untere Spur zu pushen. Sie sind in unserem Außenposten.)
(Freaking pay attention!)
(Passt gefälligst auf!)
Which post are you at, Plub?
Auf welchem ​​Posten bist du, Klub?
(I gotta go, Peach. My base is getting destroyed.)
(Ich muss los, Peach. Meine Basis wird zerstört.)
Is it down yet?
Ist es schon offline?
Almost.
Fast.
Hey. Crush! Crush! Crush!
Hey. Schwarm! Schwarm! Schwarm!
The outpost?
Der Außenposten?
Oh, it’s my head that’s about to get crushed.
Oh je, gleich wird mein Kopf zerquetscht.
Let’s get to work.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
Protect the outpost!
Beschützt den Außenposten!
Don’t let it get destroyed.
Lass es nicht zerstören.
Come on!
Aufleuchten!
Come here.
Komm her.
Hmm?
Hmm?
Lie down properly.
Leg dich richtig hin.
What are you doing?
Was machst du?
Come on.
Aufleuchten.
Close your eyes.
Schließ deine Augen.
Hmm?
Hmm?
I said, close your eyes.
Ich sagte: Schließ die Augen.
Let’s apply this.
Lasst uns das anwenden.
You’ve been crying a lot. Your eyes could get really swollen.
Du hast viel geweint. Deine Augen könnten ganz schön anschwellen.
If we don’t do this, it’ll get worse.
Wenn wir das nicht tun, wird es noch schlimmer.
Oh, wow.
Oh, wow.
You’re so good at this.
Du bist so gut darin.
You must do it for other people all the time.
Du musst es ständig für andere Leute tun.
I got it from soap operas.
Ich habe das aus Seifenopern.
You really are obsessed with soap operas, aren’t you?
Du bist ja wirklich besessen von Seifenopern, nicht wahr?
So, is it true that you don’t have anyone?
Stimmt es also, dass du niemanden hast?
Hmm?
Hmm?
Your sister asked if you had a partner.
Deine Schwester fragte, ob du einen Partner hast.
Please.
Bitte.
Where would I find the time to get one?
Woher sollte ich die Zeit nehmen, mir eins zu besorgen?
But recently,
Aber in letzter Zeit
someone’s made your heart flutter and waver.
Jemand hat dein Herz zum Flattern und Schwanken gebracht.
Am I right?
Habe ich Recht?
Hmm? No.
Hmm? Nein.
Not even a little?
Nicht einmal ein bisschen?
Where would I find the time to catch feelings for anyone?
Woher sollte ich die Zeit nehmen , Gefühle für jemanden zu entwickeln?
I’m only spending time with you these days.
Ich verbringe meine Zeit heutzutage nur noch mit dir.
Mr. Thee.
Herr Thee.
Ouch!
Autsch!
Hey.
Hey.
Hey!
Hey!
Get a grip, Mr. Thee!
Reiß dich zusammen, Mr. Thee!
Half of my face almost went numb.
Die Hälfte meines Gesichts war fast taub.
Can I try that instrument?
Darf ich das Instrument ausprobieren?
I’ve never seen you this interested in anything.
Ich habe dich noch nie so interessiert an irgendetwas gesehen.
Are you sure?
Bist du sicher?
I want to try playing it.
Ich möchte es ausprobieren.
You’d better take off your ring.
Du solltest deinen Ring besser abnehmen.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
These things take time.
Solche Dinge brauchen Zeit.
But I want to be able to do it.
Aber ich möchte es können.
Why do you suddenly want to play it?
Warum willst du es plötzlich spielen?
Are you interested in music?
Interessierst du dich für Musik?
I’m interested in you.
Ich bin an dir interessiert.
I want to get to know what you like.
Ich möchte wissen, was dir gefällt.
Why did you ask me to come take photos here with you?
Warum hast du mich gebeten , hier mit dir Fotos zu machen?
You want to learn about what I like, don’t you?
Du möchtest wissen, was ich mag, nicht wahr?
A handpan might be a bit too difficult.
Eine Handpan könnte etwas zu schwierig sein.
Let’s start with photography.
Fangen wir mit der Fotografie an.
Besides, I love taking photos more than playing the instrument.
Außerdem macht mir das Fotografieren mehr Spaß als das Spielen des Instruments.
Just a little.
Nur ein bisschen.
Give me a smile.
Schenk mir ein Lächeln.
I only know how to make this face.
Ich kann nur diesen Gesichtsausdruck machen.
Happy or sad, it’s the same face.
Ob glücklich oder traurig, es ist immer dasselbe Gesicht.
You want to smile so badly, but you have to act cool.
Du möchtest so gerne lächeln, aber du musst cool wirken.
That’s why you’re stuck with that face.
Deshalb musst du mit diesem Gesichtsausdruck leben.
See? You can make more than one face.
Siehst du? Man kann mehr als ein Gesicht machen.
How many millions could this photo sell for?
Für wie viele Millionen könnte dieses Foto verkauft werden?
The ARSENI president with his sweet smile.
Der ARSENI-Präsident mit seinem freundlichen Lächeln.
Sweet smile?
Süßes Lächeln?
You have a beautiful smile.
Du hast ein wunderschönes Lächeln.
You should smile often.
Du solltest oft lächeln.
Smile at you.
Ich lächle dich an.
Teach me how to take photos.
Bring mir bei, wie man fotografiert.
Let’s try something easy first.
Fangen wir mit etwas Einfachem an.
Let it do that automatically.
Lass das automatisch geschehen.
Okay.
Okay.
Put something interesting here.
Hier soll etwas Interessantes stehen.
See? The sharpness changes.
Sehen Sie? Die Schärfe ändert sich.
Try taking one here.
Versuchen Sie, hier einen zu nehmen.
Not bad.
Nicht schlecht.
Well done.
Gut gemacht.
Try this.
Probieren Sie Folgendes:
What’s wrong?
Was ist los?
That photo looks great.
Das Foto sieht toll aus.
It’s tilted, and you can see it.
Es ist schief, und man kann es sehen.
You don’t have to comfort me.
Du musst mich nicht trösten.
If it’s tilted, next time just check this line.
Falls es schief steht, überprüfen Sie beim nächsten Mal einfach diese Linie.
It’s the cut of the nine-box grid.
Es handelt sich um den Ausschnitt aus dem Neun-Felder-Raster.
Cut what?
Was kürzen?
Why?
Warum?
It's the Rule of Thirds.
Es ist die Drittelregel.
It’s used to check the symmetry of a photo.
Es dient dazu, die Symmetrie eines Fotos zu überprüfen.
This one is a bit blown out.
Dieses Exemplar ist etwas abgenutzt.
How should I adjust it?
Wie soll ich es einstellen?
Press here and look here.
Drücken Sie hier und schauen Sie hier.
This is called a histogram.
Dies nennt man Histogramm.
It’s all like an alien language.
Das klingt alles wie eine fremde Sprache.
Did you have to study all that?
Musstest du das alles lernen?
You’re really good at this.
Du bist wirklich gut darin.
We all have things we’re good at and things we’re not.
Wir alle haben Dinge, in denen wir gut sind, und Dinge, in denen wir nicht gut sind.
Managing a business like you do?
Führen Sie ein Unternehmen wie Ihres?
That’s something I can’t do.
Das kann ich nicht tun.
My job is just pressing the shutter.
Meine Aufgabe besteht lediglich darin, den Auslöser zu drücken.
I can take ten or a hundred shots, just in case.
Ich kann vorsichtshalber zehn oder hundert Aufnahmen machen .
But your work?
Aber Ihre Arbeit?
Just one wrong decision,
Nur eine falsche Entscheidung,
and you’re responsible for the whole of ARSENI.
und du bist für das gesamte ARSENI verantwortlich.
Not to mention your employees’ families.
Ganz zu schweigen von den Familien Ihrer Mitarbeiter.
You’re doing amazing.
Du machst das großartig.
Am I doing okay?
Mache ich alles richtig?
Hey.
Hey.
No one’s ever told me I’m amazing.
Mir hat noch nie jemand gesagt, dass ich toll bin.
Once I manage to do something, I have to do better.
Wenn ich etwas geschafft habe, muss ich es noch besser machen.
No matter how much I do, it’s never enough.
Egal wie viel ich tue, es ist nie genug.
What you’re doing is more than any one person can handle.
Was Sie da tun, übersteigt die Kräfte eines einzelnen Menschen.
Take a break and be lazy sometimes.
Gönn dir eine Pause und sei auch mal faul.
Add some silly things to your life.
Bring ein paar alberne Dinge in dein Leben.
Hey.
Hey.
Do you get what I’m saying?
Verstehst du, was ich meine?
Come on.
Aufleuchten.
Let’s take some photos together.
Lass uns zusammen Fotos machen.
For what occasion?
Zu welchem ​​Anlass?
Why would we need one?
Wozu bräuchten wir einen?
It’s just to add something silly to your life.
Es soll einfach nur etwas Albernes in dein Leben bringen .
Come on. Get in the frame.
Na los. Komm ins Bild.
Two amazing people.
Zwei großartige Menschen.
Cheese.
Käse.
Hey.
Hey.
You still haven’t called your men to pick you up?
Hast du deine Männer immer noch nicht angerufen , damit sie dich abholen?
And what are all these things hanging in front of my house?
Und was sind das alles Dinge, die da vor meinem Haus hängen?
I don’t want to leave you alone just yet.
Ich möchte dich noch nicht allein lassen.
But it’s late.
Aber es ist spät.
You haven’t slept since yesterday.
Du hast seit gestern nicht geschlafen.
I’m fine now. I can be on my own.
Mir geht es jetzt gut. Ich kann allein sein.
Can you stop being used to being on your own
Kannst du aufhören, dich daran zu gewöhnen, allein zu sein?
and just let me into your world?
Und lass mich einfach in deine Welt?
I’m going out of my way to offer myself to you.
Ich gebe mir alle Mühe, mich dir anzubieten.
If you reject me,
Wenn du mich ablehnst,
you might regret it for the rest of your life.
Du könntest es dein Leben lang bereuen.
What soap opera did he get that from now?
Aus welcher Seifenoper hat er das denn jetzt?
(I’ve sent the team to pick you up, Boss.)
(Ich habe das Team losgeschickt, um Sie abzuholen, Boss.)
What about the other thing I asked you to take care of?
Und was ist mit der anderen Sache, um die ich dich gebeten habe, dich zu kümmern?
Is it done?
Ist es erledigt?
(Yes.)
(Ja.)
Good.
Gut.
If we’re going to strike a snake, we have to finish it off.
Wenn wir eine Schlange angreifen, müssen wir sie auch töten.
Is that about Wiwid?
Geht es dabei um Wiwid?
I didn’t think he’d go so far.
Ich hätte nicht gedacht, dass er so weit gehen würde.
I’ve had my people watching him
Ich habe meine Leute beauftragt, ihn zu beobachten.
since the day you asked me to let him go.
seit dem Tag, an dem du mich gebeten hast, ihn gehen zu lassen.
And look what happened.
Und seht, was passiert ist.
He eventually showed the stupidity he mistook for cleverness.
Am Ende offenbarte er die Dummheit, die er fälschlicherweise für Klugheit gehalten hatte.
I won’t even let an ant bite the tip of my finger.
Ich lasse nicht einmal zu, dass eine Ameise meine Fingerspitze beißt.
How dare he mess with my man?
Wie kann er es wagen, sich an meinem Mann zu vergreifen?
I think what I’m about to ask will upset you.
Ich glaube, meine nächste Frage wird Sie verärgern.
No matter how displeased your question makes me,
Ganz egal, wie sehr mich Ihre Frage auch verärgert,
I’d never hurt you.
Ich würde dir niemals wehtun.
You’re my exception in everything.
Du bist in allem meine Ausnahme.
How’s Wiwid?
Wie geht es Wiwid?
Don’t tell me he’s dead.
Sag mir nicht, dass er tot ist.
Why would I do that and make you mad?
Warum sollte ich das tun und dich verärgern?
Then how is he?
Wie geht es ihm dann?
You’re really upsetting me with your question.
Deine Frage verärgert mich wirklich .
Hey.
Hey.
No.
NEIN.
Don’t shoot.
Nicht schießen.
I’m not going to kill him,
Ich werde ihn nicht töten.
but he needs to hurt more than you do.
Aber er muss mehr leiden als du.
Many times more.
Um ein Vielfaches mehr.
I’m sorry, Mr. Thee!
Es tut mir leid, Herr Thee!
I won’t do this again!
Das werde ich nicht wieder tun!
Hey.
Hey.
You’re the reason he’s still alive.
Du bist der Grund, warum er noch lebt.
Ouch!
Autsch!
You were the one who saved him from being slaughtered.
Du warst es, der ihn vor dem Schlachten bewahrt hat.
Did you forget?
Hast du es vergessen?
I only asked for his life to be spared.
Ich habe lediglich darum gebeten, sein Leben zu schonen.
You sound like you’re talking about an animal.
Du klingst, als würdest du über ein Tier sprechen.
You should stop talking about him and try to make up with me already.
Du solltest aufhören, über ihn zu reden und endlich versuchen, dich mit mir zu versöhnen.
If he’s not dead, then how is he?
Wenn er nicht tot ist, wie geht es ihm dann?
He’s still alive somewhere in this world.
Er lebt noch irgendwo auf dieser Welt.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Shouldn’t it be enough for you that he’s alive?
Sollte es dir nicht genügen , dass er lebt?
Do you have any idea how shattered I felt when I saw you hurt?
Hast du eine Ahnung, wie erschüttert ich war, als ich dich verletzt sah?
Honestly, when I saw that you were the one saving me in that moment,
Ehrlich gesagt, als ich sah, dass du es warst, der mich in diesem Moment rettete,
I kinda felt good.
Ich habe mich irgendwie gut gefühlt.
I knew I was safe with you.
Ich wusste, dass ich bei dir sicher bin.
People are usually afraid of me.
Die meisten Menschen haben Angst vor mir.
Once again, you’re the first to think otherwise.
Wieder einmal bist du der Erste, der anderer Meinung ist.
Thank you.
Danke schön.
Without you, things would’ve been worse for me.
Ohne dich wäre es mir noch viel schlimmer ergangen.
But you have me.
Aber du hast mich.
Your men probably arrived.
Ihre Männer sind vermutlich angekommen.
Let’s hurry up and eat. It’s late.
Lasst uns schnell essen. Es ist spät.
You have to leave soon.
Du musst bald aufbrechen.
No.
NEIN.
Well…
Also…
Can I walk you up and see you to bed?
Darf ich Sie begleiten und Ihnen ins Bett helfen?
Huh?
Hä?
What’s the meaning of this?
Was bedeutet das?
What are you talking about?
Worüber redest du?
This!
Das!
You’ve crushed my heart into pieces.
Du hast mein Herz in Stücke gerissen.
You’ve done it, Peachayarat.
Du hast es geschafft, Peachayarat.
I’m hurting to the point of dying.
Ich leide so sehr, dass ich sterben könnte.
Huh?
Hä?
I keep repeating it to you from morning to night
Ich wiederhole es dir immer wieder, von morgens bis abends.
that you will be safe under my care!
dass du unter meiner Obhut sicher sein wirst!
And you still think of running away from me?
Und du denkst immer noch daran, vor mir wegzulaufen?
Hear me out.
Hört mir zu.
Remember this!
Merkt euch das!
Not even death can take you away from me!
Nicht einmal der Tod kann dich mir wegnehmen!
If Hell or Heaven has anyone from the Lee family there,
Falls sich in der Hölle oder im Himmel jemand aus der Familie Lee befindet.
I’ll have my ancestors lock you away until the day I die and fall after you!
Ich werde meine Vorfahren veranlassen, dich einzusperren, bis ich sterbe und dir nachfolge!
Die and fall?
Sterben und fallen?
You’re not planning on going to Heaven?
Du planst nicht, in den Himmel zu kommen?
Keep it coming!
Immer her damit!
Come up with more cruel words.
Erfinde noch grausamere Worte.
Keep stabbing my heart with them!
Hört auf, mir damit ins Herz zu stechen!
Go on!
Nur zu!
Get a grip.
Reiß dich zusammen.
I phrase every word carefully before I speak.
Ich formuliere jedes Wort sorgfältig, bevor ich spreche.
I do not act on impulse!
Ich handle nicht impulsiv!
And I’m reasonable enough not to run away!
Und ich bin vernünftig genug, nicht wegzulaufen!
I’m just going on vacation.
Ich fahre einfach in Urlaub.
What did you say?
Was hast du gesagt?
If you’d kept it together and read it carefully,
Hättest du die Fassung bewahrt und es sorgfältig gelesen,
you would’ve seen that it’s a domestic ticket
Sie hätten gesehen, dass es sich um ein Inlandsticket handelt.
with a return flight.
mit Rückflug.
A return flight?
Ein Rückflug?
In that case, can I buy you a private plane
Kann ich Ihnen in diesem Fall ein Privatflugzeug kaufen?
to make it up to you?
um es wiedergutzumachen?
You won’t have to sit cramped next to anyone.
Sie müssen nicht beengt neben anderen Personen sitzen.
Or a private jet.
Oder ein Privatjet.
I can just hire one, so it’ll be a bit cheaper.
Ich kann einfach einen mieten, das wird etwas günstiger sein.
Or a private beach with a land deed!
Oder ein Privatstrand mit eigenem Grundstück!
How about a private island?
Wie wäre es mit einer Privatinsel?
Oh, Peach!
Oh, Peach!
I can’t think of anything simpler than these!
Mir fällt nichts Einfacheres ein!
Are you sick?
Bist du krank?
No.
NEIN.
Maybe someone’s missing you.
Vielleicht vermisst dich jemand.
It’s probably just dust.
Es ist wahrscheinlich nur Staub.
You’re probably right
Du hast wahrscheinlich recht.
because I haven’t started missing you yet.
weil ich dich noch nicht vermisse.
I have three months off from ARSENI,
Ich habe drei Monate Auszeit von ARSENI.
so I just thought I’d go on vacation.
Also dachte ich mir einfach, ich fahre in Urlaub.
I’m not going to Hell.
Ich komme nicht in die Hölle.
I’ve asked you this before,
Ich habe dich das schon einmal gefragt.
but I’ll ask again.
Aber ich werde noch einmal fragen.
If you want to keep working on the project,
Wenn Sie weiterhin an dem Projekt arbeiten möchten ,
you know I can make it happen, right?
Du weißt doch, dass ich es schaffen kann, oder?
Of course.
Natürlich.
Is there anything Theerakit Kian Lee can’t do?
Gibt es irgendetwas, was Theerakit Kian Lee nicht kann?
I’ll say it again.
Ich wiederhole es noch einmal.
Thank you, but I’m fine.
Danke, aber mir geht es gut.
I don’t want to cause trouble for anyone.
Ich möchte niemandem Ärger bereiten.
But it’s been your project from the start.
Aber es war von Anfang an Ihr Projekt.
It’s everyone’s project.
Es ist ein Projekt für alle.
Even without me, it can go on as usual.
Auch ohne mich kann alles wie gewohnt weitergehen.
I believe everyone will work hard as usual—
Ich glaube, dass alle wie gewohnt hart arbeiten werden.
Nuch, Plub, Note,
Nuch, Plub, Note,
and Aran.
und Aran.
Especially him. You don’t have to worry.
Vor allem er. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
-He’s professional. -I’m not worried about Aran or anyone else.
-Er ist professionell. -Ich mache mir keine Sorgen um Aran oder irgendjemand anderen.
I’m only worried about you.
Ich mache mir nur um dich Sorgen.
I’m about to go on vacation happily.
Ich freue mich schon sehr auf meinen Urlaub.
Why do you need to worry about me?
Warum musst du dir Sorgen um mich machen?
The day after tomorrow, I have a meeting
Übermorgen habe ich ein Treffen.
and dinner with my younger brother.
und Abendessen mit meinem jüngeren Bruder.
And?
Und?
I can’t go with you.
Ich kann nicht mitkommen.
When did I invite you?
Wann habe ich dich eingeladen?
Your words are hurting my feelings again.
Deine Worte verletzen meine Gefühle schon wieder.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
I actually don’t want to trouble you.
Ich möchte Sie eigentlich nicht belästigen.
I travel alone all the time.
Ich reise immer allein.
I stop to take photos along the way
Ich halte unterwegs an, um Fotos zu machen.
and sell them online for pocket money.
und verkaufe sie online, um dir ein kleines Taschengeld dazuzuverdienen.
You’re squandering your days away.
Du vergeudest deine Tage.
Can you be nicer with your words?
Könntest du dich etwas freundlicher ausdrücken?
If Thai is so difficult for you,
Wenn Thai so schwierig für Sie ist,
you don’t have to use difficult words.
Sie müssen keine schwierigen Wörter verwenden.
I have a hotel in that area.
Ich besitze ein Hotel in dieser Gegend.
It has the best views in the city.
Es bietet die beste Aussicht der Stadt.
I don’t want to—
Ich will nicht –
If I can’t go to take care of you in person,
Falls ich Sie nicht persönlich betreuen kann ,
can you at least be under my watch?
Kannst du wenigstens unter meiner Aufsicht stehen?
Alright.
In Ordnung.
I won’t let you be in danger again.
Ich werde dafür sorgen, dass du nicht wieder in Gefahr gerätst.
Even to the farthest edge of the sky,
Selbst bis zum äußersten Rand des Himmels,
I will chase you down and save you.
Ich werde dich verfolgen und dich retten.
Rest assured, Peach.
Keine Sorge, Peach.
Your words are…
Deine Worte sind…
so cheesy.
So kitschig.
But I’m starting to get used to them.
Aber ich gewöhne mich langsam daran.
Is my Thai really that bad?
Ist mein Thai wirklich so schlecht?
Honestly?
Ehrlich?
Yes.
Ja.
This time, it’s weird too.
Diesmal ist es auch seltsam.
I thought you said you were getting used to them.
Ich dachte, du hättest gesagt, du gewöhnst dich an sie.
Why is it still weird?
Warum ist das immer noch seltsam?
This time, it’s not your words that are weird.
Diesmal sind es nicht deine Worte, die seltsam sind.
It’s more about the feelings.
Es geht mehr um die Gefühle.
Hearing your cheesy words makes me…
Deine kitschigen Worte machen mich…
feel safe somehow.
sich irgendwie sicher fühlen.
Thank you.
Danke schön.
You’re welcome.
Gern geschehen.
Mm.
Mm.
Kian!
Kian!
When did you get back?
Wann bist du zurückgekommen?
What a weird question.
Was für eine seltsame Frage.
Weren’t you the one who chose my flight?
Warst du es nicht, der meinen Flug ausgesucht hat?
And the one you sent to pick me up?
Und derjenige, den Sie geschickt haben, um mich abzuholen?
You really know me.
Du kennst mich wirklich gut.
Or was it not you?
Oder waren Sie es nicht?
If I had to do everything myself,
Wenn ich alles selbst machen müsste,
what would I need an assistant for?
Wozu bräuchte ich einen Assistenten?
Ah, no wonder everything was exactly how I like it.
Kein Wunder, dass alles genau so war, wie ich es mag.
Even the food on the plane was all my favorites.
Sogar das Essen im Flugzeug war alles, was ich mag.
Let go of me. I’m going to take a bath.
Lass mich los. Ich gehe baden.
Kian!
Kian!
Come have some fruit first.
Komm und iss zuerst etwas Obst.
I peeled it myself.
Ich habe es selbst geschält.
Pretty please.
Bitte, bitte.
(Auntie Oon, I made the flower garland tighter than usual today,)
(Tante Oon, ich habe den Blumenkranz heute fester gebunden als sonst.)
(so you won’t scold me.)
(Damit du mich nicht ausschimpfst.)
(Well done, Miss Kaew.)
(Gut gemacht, Miss Kaew.)
(You’re amazing.)
(Du bist fantastisch.)
This is the first and only drama where I played the female lead.
Dies ist das erste und einzige Drama, in dem ich die weibliche Hauptrolle gespielt habe.
(I learned from the best.)
(Ich habe von den Besten gelernt.)
I can’t believe you still ask them to rerun this.
Ich kann es nicht fassen, dass du sie immer noch bittest, das erneut auszustrahlen.
(So tight.)
(So ​​eng.)
This one is the closest to your real life.
Diese Version kommt Ihrer Realität am nächsten.
When I watch it, it feels like I’m close to you.
Wenn ich es anschaue, habe ich das Gefühl, dir nahe zu sein.
We’re together now.
Wir sind jetzt zusammen.
Are you happy?
Sind Sie glücklich?
If you miss her, just fly to see her.
Wenn du sie vermisst, flieg einfach zu ihr.
Hong Kong is only a short flight away.
Hongkong ist nur einen kurzen Flug entfernt.
You can bring your partner too.
Sie können auch Ihren Partner/Ihre Partnerin mitbringen.
You talk like things have changed over there.
Du redest so, als hätte sich dort alles verändert.
You haven’t been back for so long.
Du warst schon so lange nicht mehr da.
A lot has changed.
Es hat sich viel verändert.
If things really had changed,
Wenn sich die Dinge wirklich geändert hätten,
you wouldn’t have had to fly here to celebrate your birthday in secret.
Du hättest nicht extra hierher fliegen müssen, um deinen Geburtstag heimlich zu feiern.
Don’t lie to yourself.
Belüge dich nicht selbst.
Nothing can change.
Nichts kann sich ändern.
ARSENI’s enemies will never cease to exist.
ARSENIS Feinde werden niemals aufhören zu existieren.
Please excuse me, Mom.
Entschuldige bitte, Mama.
Why were you and Dad able to get married,
Warum konnten du und Papa heiraten?
but Kian and I
aber Kian und ich
are forbidden to love?
Ist es verboten zu lieben?
Don’t you think that’s unfair to us?
Findest du das nicht unfair uns gegenüber?
It’s a rule that you both must accept.
Das ist eine Regel, die ihr beide akzeptieren müsst.
You have no idea how much Kian and I have always tried to break this rule.
Du ahnst nicht, wie sehr Kian und ich immer wieder versucht haben, diese Regel zu brechen.
You cheeky thing!
Du Schlingel!
Time to sleep and stop letting your mind wander.
Zeit zum Schlafen und die Gedanken nicht mehr abschweifen zu lassen.
Sweet dreams, son.
Schlaf gut, mein Sohn.
Yeah.
Ja.
Good night.
Gute Nacht.
Good night, Mom.
Gute Nacht, Mama.
Take care of him, Mok.
Pass gut auf ihn auf, Mok.
I will.
Ich werde.
Let me turn off the light for you.
Ich schalte Ihnen das Licht aus.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Will you stay here until I fall asleep?
Bleibst du hier, bis ich einschlafe?
(You haven’t replied to my messages.)
(Du hast nicht auf meine Nachrichten geantwortet.)
Sorry.
Entschuldigung.
I’m on vacation, so I turned my notifications off.
Ich bin im Urlaub, deshalb habe ich meine Benachrichtigungen deaktiviert.
(Alright. When will you come back?)
(Okay. Wann kommst du zurück?)
(It’s been three days already.)
(Es sind bereits drei Tage vergangen.)
Are you crazy?
Bist du verrückt?
What do you mean, three days?
Was meinen Sie mit drei Tagen?
Not even three hours have passed.
Es sind noch nicht einmal drei Stunden vergangen.
LET’S EXCHANGE SELFIES. I WANT TO SEE YOUR FACE NOW.
Lass uns Selfies austauschen. Ich will jetzt dein Gesicht sehen.
Sorry. I couldn’t stop him in time.
Tut mir leid. Ich konnte ihn nicht rechtzeitig aufhalten.
I saw that.
Ich habe das gesehen.
You were smiling just now.
Du hast eben noch gelächelt.
What’s your business?
Was ist Ihr Geschäftsfeld?
Tomorrow, Mom’s not free anymore.
Morgen hat Mama keine Zeit mehr.
The plan is off.
Der Plan ist vom Tisch.
What? Your birthday dinner is off?
Was? Dein Geburtstagsessen fällt aus?
But she’s the host.
Aber sie ist die Gastgeberin.
Why are you so slow with things like this?
Warum bist du bei solchen Dingen so langsam?
Why beat around the bush?
Warum um den heißen Brei herumreden?
Just say what you want to say.
Sag einfach, was du sagen willst.
I want to spend time alone with him.
Ich möchte Zeit allein mit ihm verbringen.
You’re free to go wherever you want, Kian.
Du kannst hingehen, wohin du willst, Kian.
Dinner tomorrow is canceled.
Das Abendessen morgen fällt aus.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You heard me.
Du hast mich schon verstanden.
Oh.
Oh.
It’d be great
Das wäre toll
if you could give me your secretary as my birthday present.
Wenn Sie mir Ihre Sekretärin zum Geburtstag schenken könnten .
In your dreams.
In deinen Träumen.
So mean.
So gemein.
Both the boss
Sowohl der Chef als auch
and the employee.
und der Angestellte.
Hang in there, Mok.
Halt durch, Mok.
Yes, Boss.
Ja, Chef.
Mok.
Mok.
I need your help with something.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas.
Here’s some coconut water.
Hier ist etwas Kokoswasser.
Damn.
Verdammt.
Hurry!
Beeil dich!
Hurry, guys!
Beeilt euch, Leute!
Get into position.
Bringt euch in Position.
HOPE YOU ENJOY THIS PEACEFUL REST.
Ich hoffe, Sie genießen diese friedliche Ruhepause.
(Hope you enjoy this peaceful rest.)
(Ich hoffe, Sie genießen diese friedliche Ruhepause.)
It’s not so peaceful anymore because of you.
Wegen dir ist es nicht mehr so ​​friedlich .
Panachakorn from the Art department, right?
Panachakorn aus der Kunstabteilung, richtig?
Yes.
Ja.
Why has the work gotten so bad?
Warum ist die Qualität der Arbeit so schlecht geworden?
Well, this is just the first draft.
Nun ja, das ist erst der erste Entwurf.
We included the references we found, so it might be a bit rough.
Wir haben die gefundenen Referenzen mit einbezogen, daher ist es möglicherweise etwas ungenau.
We apologize, President.
Wir entschuldigen uns, Herr Präsident.
We’ll fix it right away.
Wir kümmern uns sofort darum.
Fix the whole thing.
Repariere das Ganze.
I don’t like anything about this work.
Mir gefällt an dieser Arbeit gar nichts.
Not even the model’s strand of hair.
Nicht einmal eine einzige Haarsträhne des Models.
If this had been done by your brother,
Wenn dies von deinem Bruder getan worden wäre,
it would've gotten approved more easily.
Es wäre leichter genehmigt worden.
You mean Peach?
Du meinst Peach?
Our photographer is still very new.
Unser Fotograf ist noch sehr neu.
The team is still adjusting, President.
Das Team ist noch in der Eingewöhnungsphase, Herr Präsident.
I didn’t realize ARSENI was a training school.
Mir war nicht klar, dass ARSENI eine Ausbildungsstätte ist.
I’ll improve myself right away.
Ich werde mich sofort verbessern.
I’ll also learn more about the job and ask for Peach’s advice.
Ich werde mich auch näher über die Stelle informieren und Peach um Rat fragen.
You know each other?
Kennt ihr euch?
When did you become close?
Wann seid ihr euch nahegekommen?
Everyone in my field of work knows who Peach is.
In meinem Arbeitsbereich kennt jeder Peach.
He’s one of the top photographers in the country.
Er ist einer der besten Fotografen des Landes.
I think this is a great opportunity for me to get to know him.
Ich denke, das ist eine großartige Gelegenheit für mich, ihn kennenzulernen.
I’m excited just thinking about it.
Ich bin schon ganz aufgeregt, wenn ich nur daran denke.
You must be so excited, huh?
Du musst ja total aufgeregt sein, was?
If you don’t have anything better to present,
Falls Sie nichts Besseres vorzulegen haben ,
don’t show your face to me again.
Zeig mir nie wieder dein Gesicht.
Yes?
Ja?
Mr. Peachayarat.
Herr Peachayarat.
Please call me Peach.
Bitte nennen Sie mich Peach.
Alright, what would you like for dinner, Mr. Peach?
Gut, was möchten Sie zum Abendessen, Herr Peach?
That man didn’t already prepare something for me?
Hatte der Mann nicht schon etwas für mich vorbereitet?
I’ll have stir-fried beef with basil, then.
Dann nehme ich gebratenes Rindfleisch mit Basilikum.
Of course.
Natürlich.
Stir-fried beef with basil and rice, served with seven levels of fried eggs.
Gebratenes Rindfleisch mit Basilikum und Reis, serviert mit sieben Schichten Spiegeleiern.
Okay.
Okay.
(Save your smile for my eyes.)
(Bewahre dein Lächeln für meine Augen auf.)
(Don’t make me jealous of this piece of paper.)
(Mach mich nicht eifersüchtig auf dieses Stück Papier.)
I’m not smiling.
Ich lächle nicht.
(I hope you feel good every ‘thee’ you think of me.)
(Ich hoffe, du fühlst dich jedes Mal gut, wenn du an mich denkst.)
Hmm?
Hmm?
OISHI GREEN THEE
OISHI GRÜNER TEE
Seriously?
Ernsthaft?
(What? Just seeing my name makes you smile that much?)
(Was? Allein der Anblick meines Namens bringt dich schon zum Lächeln?)
Is he crazy?
Ist er verrückt?
(You sound so cheerful.)
(Du klingst so fröhlich.)
(I bet you’re fully rested, unlike me, who just got scolded by the boss.)
(Ich wette, du bist bestens erholt, im Gegensatz zu mir, der gerade vom Chef ausgeschimpft wurde.)
Really? Which boss?
Echt? Welcher Boss?
Why are your bosses so strict?
Warum sind Ihre Vorgesetzten so streng?
(Mr. Theerakit, of course.)
(Herr Theerakit, natürlich.)
Huh?
Hä?
I thought you said if you’re not senior management,
Ich dachte, Sie hätten gesagt, wenn man nicht zur oberen Führungsebene gehört,
you don’t get to see him.
Du bekommst ihn nicht zu sehen.
Why did he suddenly look at your work himself?
Warum hat er sich plötzlich selbst Ihre Arbeit angesehen?
(I don’t know. Since Wiwid disappeared, he's been overseeing the work himself.)
(Ich weiß es nicht. Seit Wiwid verschwunden ist, überwacht er die Arbeiten selbst.)
(Note, Nuch, and I are still jumping out of our skin.)
(Anmerkung: Nuch und ich sind immer noch total aufgeregt.)
There, there. Let me handle it.
Schon gut. Überlassen Sie mir das.
(How are you going to handle it?)
(Wie werden Sie damit umgehen?)
Oh.
Oh.
I’m going to curse him.
Ich werde ihn verfluchen.
What else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
That’s the only thing I can do.
Das ist das Einzige, was ich tun kann.
I don’t dare do anything to Mr. Theerakit Kian Lee.
Ich wage es nicht, Herrn Theerakit Kian Lee etwas anzutun.
(Anyway, Mr. Thee said in the meeting that he liked your work.)
(Jedenfalls sagte Herr Thee in der Besprechung , dass ihm Ihre Arbeit gefiel.)
(Oh, Trend, the new photographer wants your contact.)
(Oh, Trend, der neue Fotograf möchte deine Kontaktdaten.)
(I think he wants to ask you about work. Can I give it to him?)
(Ich glaube, er möchte Sie etwas über die Arbeit fragen. Kann ich es ihm geben?)
Sure.
Sicher.
(Enjoy your vacation.)
(Genießen Sie Ihren Urlaub.)
(I need to get back to work.)
(Ich muss wieder an die Arbeit.)
Okay.
Okay.
Take care of yourself, Plub.
Pass auf dich auf, Klub.
(You’re the one who should take care of yourself, Peach.)
(Du bist diejenige, die auf sich selbst aufpassen sollte, Peach.)
HI, PEACH. I’M TREND. :)
Hallo Peach. Ich bin Trend. :)
Hey.
Hey.
Shit.
Scheiße.
Shit!
Scheiße!
Mr. Thee!
Herr Thee!
What are you doing here?
Was machst du hier?
And why did you swim from the shore?
Und warum bist du vom Ufer aus geschwommen?
My plan today got canceled,
Mein heutiger Plan wurde abgesagt.
so I flew to see you.
Also bin ich zu dir geflogen.
In your private jet?
In Ihrem Privatjet?
No.
NEIN.
I researched carefully and learned that
Ich habe sorgfältig recherchiert und herausgefunden, dass
a private jet creates 10 times more pollution than a regular plane.
Ein Privatjet verursacht zehnmal mehr Umweltverschmutzung als ein Linienflugzeug.
Now I understand why you don’t like it.
Jetzt verstehe ich, warum es dir nicht gefällt.
Very good.
Sehr gut.
Sit back and relax.
Lehnen Sie sich zurück und entspannen Sie sich.
Let me take you on a tour.
Ich nehme Sie mit auf eine Tour.
It’s pretty nice being in the middle of the sea.
Es ist wirklich schön, mitten im Meer zu sein.
It’s humbling.
Es ist eine demütigende Erfahrung.
You like the sea?
Magst du das Meer?
Actually, I like anywhere that’s peaceful.
Eigentlich mag ich jeden Ort, an dem es friedlich ist.
Including the sea.
Einschließlich des Meeres.
In that case, you can come here anytime.
In diesem Fall können Sie jederzeit hierher kommen.
Bring your sister or anyone you want.
Bring deine Schwester oder wen auch immer du willst mit.
This place is yours.
Dieser Ort gehört dir.
You’re unbelievable.
Du bist unglaublich.
Stop randomly giving people things.
Hör auf, wahllos Leuten Dinge zu schenken.
If you were my son, I’d smack some sense into you.
Wenn du mein Sohn wärst, würde ich dir mal ordentlich die Leviten lesen.
I don’t want to be your son.
Ich will nicht dein Sohn sein.
The sea here is really beautiful, though.
Das Meer hier ist allerdings wirklich wunderschön.
Wherever I look, it stretches as far as the eye can see.
Wohin ich auch schaue, es erstreckt sich bis zum Horizont.
No wonder people call the ocean mighty.
Kein Wunder, dass die Menschen den Ozean als mächtig bezeichnen.
It’s really beautiful.
Es ist wirklich wunderschön.
Hmm?
Hmm?
Especially the ocean reflected in your eyes.
Besonders das Meer, das sich in deinen Augen spiegelt.
It’s so beautiful, I really can’t look away.
Es ist so schön, ich kann einfach nicht wegschauen.
Is this too close?
Ist das zu nah?
Besides the words “Thank you” and “Sorry”, do you remember what else
Erinnerst du dich neben den Worten „Danke“ und „Entschuldigung“ noch an andere Dinge?
you’ve taught me, Peachayarat?
Du hast es mir beigebracht, Peachayarat?
When have I taught you anything?
Wann habe ich dir jemals etwas beigebracht?
If I kissed you right now,
Wenn ich dich jetzt küssen würde,
would that be taking liberties with you?
Wäre das eine Übertretung Ihrerseits?
People don’t just grab someone’s hand and do that without their consent.
Man packt nicht einfach jemandes Hand und tut so etwas ohne dessen Zustimmung.
But you’re Peach, not just anyone.
Aber du bist Peach, nicht irgendwer.
But even people who know each other wouldn’t do that. It’s weird!
Aber selbst Leute, die sich kennen, würden das nicht tun. Das ist seltsam!
Some would even think you’re taking liberties with them.
Manche würden sogar denken, dass Sie sich Freiheiten mit ihnen herausnehmen.
If you get consent from the person,
Wenn Sie die Zustimmung der Person erhalten,
then it’s not taking liberties.
Dann ist das keine Übertretung von Freiheiten.
In that case,
In diesem Fall
may I take liberties with you?
Darf ich mir Ihnen gegenüber Freiheiten erlauben?
How could you let him go out there alone?
Wie konntest du ihn da draußen allein hingehen lassen?
Where’s the boat? Is it ready yet?
Wo ist das Boot? Ist es schon fertig?
It’s coming, Boss.
Es kommt, Boss.
I can’t wait any longer.
Ich kann nicht länger warten.
The boat is here, Boss!
Das Boot ist da, Chef!
Boss!
Chef!
Shit!
Scheiße!
Mr. Thee!
Herr Thee!
I’m Rome.
Ich bin Rom.
Kian’s younger brother.
Kians jüngerer Bruder.
Is it Mr. Rome’s birthday today?
Hat Herr Rome heute Geburtstag?
Yes.
Ja.
Then we must find a cake.
Dann müssen wir einen Kuchen finden.
Mr. Thee and Mr. Krit are not allowed to celebrate.
Herr Thee und Herr Krit dürfen nicht feiern.
It’s a rule.
Das ist eine Regel.
Get ready.
Macht euch bereit.
Starting tomorrow, I’m going full force in chasing you.
Ab morgen werde ich alles daransetzen, dich zu erobern.
It really suits you.
Das passt wirklich gut zu dir.
I thought you were taking a break from matters of the heart.
Ich dachte, du würdest eine Auszeit von Herzensangelegenheiten nehmen .
What would you say if I told you…
Was würdest du sagen, wenn ich dir erzählen würde…
I’ve accidentally caught feelings for someone?
Ich habe versehentlich Gefühle für jemanden entwickelt?